Инструмент профилирования - VisualVM.
Было проведено три запуска приложения: с ParallelGC, SerialGC и G1 при максимальном размере heap 250Mb

Порядок выполнения программы: запуск -> добавление 500000 заявок -> добавление 500000 заявок -> вывод в консоль 1000000 заявок -> удаление всех заявок

При ParallelGC после запуска программы, heap memory был на отметке 35Mb, вырос до 100Mb после добавления первых 500000 заявок, 170Mb после еще 500000 заявок. 

После вывода на экран 1000000 заявок была первая сборка мусора, и размер кучи увеличился до 210Mb
После удаления всех заявок размер увеличивался до 230Mb, после чего была первая большая сборка мусора.
CPU usage не превышал 22%


При SerialGС после запуска программы, heap memory был на отметке 35Mb, вырос до 90Mb после добавления первых 500000 заявок, 170Mb после еще 500000 заявок. 

После вывода на экран 1000000 заявок. НА 42Й секунде работы программы была большая сборка мусора, и размер кучи упал до 160Mb
После удаления всех заявок размер плавно увеличивался до 210Mb
CPU usage не превышал 12%



При G1 после запуска программы, heap memory был на отметке 6Mb, вырос до 90Mb после добавления первых 500000 заявок, 170Mb после еще 500000 заявок. После каждого добавления, была большая сборка мусора.

После вывода на экран 1000000 заявок размер кучи поднялся еще до 200Mb
После удаления всех заявок размер упал до 175Mb, CPU usage в максимуме был 32%

Делая итоги, для приложения Tracker оптимальными вариантами GC будут ParallelGC или SerialGC. G1 вышел очень затратным по использованию процессора.